sí chicos me iba a ir pero
tenemos pendiente lo de Bora Escalona No
ese tema aunque sea lo de Grecia y
gemita hoy voy a tener que echar aquí
una horita extra no
hoy voy a tener que echar un ratito
extra vale
me tengo que levantar mañana temprano
para acompañar a mi padre a un sitio
Pero bueno vea un día hacemos el
esfuerzo lo que sí os voy a pedir por
favor que me lo agradezca y siguiéndome
vamos a verlo de buena Escalona pero sí
os pediría a todos por favor
si os pediría a todos por favor que me
sigáis no solamente en Twitter vale sino
también En mi Instagram vale voy a
intentar darle más movimiento a mi
Instagram si me animáis también te digo
Mira escúchame el otro día subí aquí una
fotito voy a intentar por lo menos cada
semana que haya dos o tres fotitos voy a
voy a ponerme al día con contenido para
para Instagram voy a ponerme a Diego un
contenido para Instagram Mira el otro yo
estuve subiendo esto Esto no a ver poco
a poco vale poco a poco
lo veo en el resubido Bueno pero ustedes
por favor seguirme en instagram por lo
menos como agradecimiento de esta horita
extra que voy a echar porque tengo que
me lo devora Escalona y tengo que ver lo
de
tengo que ver cosas tengo que ver cosas
lo que pasa que tengo que grabar la
piruleta en fin me tengo que dividir
mucho no borras Escalona la ha liado hoy
y está otra vez en tendencia la verdad
es que tenemos que reconocer
al final lo del Meme de los terroristas
donde estaba ahora en Germán Luisito va
a ser cierto XD Vamos allá lo que nos
faltaba ya no sería ya el último paso no
el próximo nivel a ver Borja calor por
lo menos se está manteniendo muy bien
últimamente en esta otra vez en Boca de
todo el mundo también te digo eh o sea
no sé si lo estará haciendo a propósito
y si esto se le ha pasado otra vez
pero al parecer hoy en este directo
cosas gratis a domicilio ha humillado a
una chica ha incomodado a una
trabajadora a las pechugas pues no tengo
porque llegar a ningún sitio chico Sí sí
Ahora se sorprenderá porque le dicen
cosas no no creo no creo lo primero por
su grado de madurez que está más que
claro
controvertido la culpa es suya o la
culpa es tuya
nadie tiene derecho a decirle nada a
nadie pero sí que pueden llegar a
centralizar su vista
tranquilamente vistiéndome como quiera
Sí por supuesto pero también
Nadie tiene por qué decirte nada porque
es invadir tu espacio y eso no se debe
hacer pero pero tú eres de esas que tú
Imagínate que vamos en el metro vale Yo
estoy enfrente tuya y te echo un vistazo
de una manera incluso descarada o sea yo
no tengo por qué pero eso te molestaría
tú eres de esas de Oye que los ojos les
tengo más arriba
Esto está preparado hombre
ojo Pues voy así comienza pero se pone
más fuerte ahora Esto está preparado
hombre
todo el directo se lo pasó con la cámara
al pecho de la chica
y cuántos espectadores había solamente
por curiosidad
[Música]
[Risas]
la culpa de ella por no llevar No
tampoco Estoy de acuerdo en ello
eso es cierto eso es cierto eso lo he
dicho yo 50.000 veces
es el instrumento patriarcal más grande
que tenemos
Sí por supuesto pero que eso pero tiene
una consecuencia nadie tiene por qué
decirte nada nunca vale ni invadir tu
espacio nunca
tampoco nadie te dice nada de las
pechugas Pero pero bueno sí sí Supongo
Ahora nos contarás algún caso vale pero
yo prefiero a los que no son
cromagónicos y simplemente echar un
vistazo Pues porque la glándula mamarias
es una zona erógena que atrae al hombre
vale
Pero a mí no me incomoda O sea a mí sí
me estás mirando yo jamás te voy a decir
nada
y se me quedó mirando
por qué
ya lo sabes tú porque la decisión ha
sido tuya uno de comprarlas y dos de
ponerte esa camiseta que ayuda mucho a
incentivarla bueno tienes una parte muy
bonita de tú de ti que es tu gusto y tú
lo estás potenciando Entonces Porque te
iba a incomodar que te miren si tú misma
lo estás potenciando
y demás no pero entiendo que claro claro
que te incomoda que te miren
que te incomoda que te vienen tus partes
atractivas no o sea es como si alguien
se te queda fijamente mirando aunque sea
la cara te da mal rollo no O sea Te
incomoda
carente puedo hacer una videollamada
Mira qué buena pregunta si fueras
maestra de secundaria irías así
buena pregunta
[Música]
por ejemplo
vestería de otra manera
[Música]
a ver y qué otra parte tengo que ver
11 16 17
decir si eres mujer no tienes
a ver yo creo que esto es una promo eh
yo creo que esto está pactado y será
para una promo No creo que no creo que
es alguien se quede en una casa cuando
alguien te está sacando esos temas y te
están grabando directamente al escote de
esa manera O sea no no no no no hombre
Esto está pasado con eso ya es que lo
que pasa que si sabemos que lo de las
gafas están
necesidad Sí pero ahora sí que te puedes
poner aquí a mi lado incluso no y que no
tenga que ser un plano absurdo de
las peces
Bueno pues esta es la creadora la
artista en cuestión o yo
me acabas de clavar
se le ve incluso cierta confianza con él
la verdad
acabas de clavar tres talegos
cuquín ha sido ha sido un placer Supongo
que
te ha avisado un poco del nivel de
cromañón que nos íbamos a encontrar Yo
espero que esto te valga mucho para tu
trabajo Este es su trabajo es un artista
está en Valencia pero se mueve hasta
albacete hasta la mitad del bacete de
ahí luego ya voy vosotros también hace
masajes y ya te dejo que cierres tú el
vídeo Pues nada encantada de haber
pasado un ratito con vosotros claro una
promo hombre esto es una promo para
chavala Espero que os guste lo que hago
y nada
DM si hay algún interés en instagram que
lo hemos puesto en la en el nombre del
vídeo está su Instagram y aquí ya tenéis
el tema de desplazamientos Y eso sí no O
sea como estamos viendo vas a domicilio
según qué situaciones o casos acabo de
empezar Entonces cuando tenga la agenda
llena y no me pude Yo creo que es una
amiga Yo creo que es una amiga que él
está haciendo el favor de
Yo creo que es una amiga que él le está
haciendo el favor de poder promocionarla
no Y entonces habrá hablado y
habrán hablado y habrán dicho bueno Cómo
podemos generar polémica para que sea
viral no sé qué no sé cuánto vale